he vuelto a ganar otra vez ya es el
tercer juicio que gano contra mi ex la
cual tiene a mi perro secuestrado desde
hace ya 8 años sabéis lo que son 8 años
tíos y el dicho de familia de
delincuentes Hoy está más vivo que nunca
pero no solo es que les hayan condenado
a cárcel otra vez otra vez más se está
persiguiendo de nuevo a través de la
fiscalía por falso testimonio a su
hermano a otro amigo de la familia al
cual también han metido Dentro de este
rollo El tal Emilio el hermano todavía
pero fí tú el Emilio ese sin comerlo ni
beberlo meterse aquí a decir que el
perro es otro perro y el delito de falso
testimonio es básicamente por ir a
mentir para defenderles y otros delitos
que probablemente se sumarán a la
acusación Próximamente en contra el
hermano el tema del recurso lo que tiene
que a ver podría salirles bien o podría
salirles mal yo ya la sentencia la veo
bajita no O sea la sentencia no es tan
dura como la otra la otra era más dura
esta sentencia alargar por por alargar
Pero y si de repente ahora recurren y
condenan a la Antonia